назва: Тайгер Saber-Toothed тип: тварина cr: 2

# Дибенгальський тигр
_Великий звір, неприєднаний_

**Armor Class** 12    
**Hit Points** 52 (7d10 + 14)    
**Speed** 40 ft.

| СТР     | ДЕКС    | CON     | ІНТ    | WIS     | CHA    |
| ------- | ------- | ------- | ------ | ------- | ------ |
| 18 (+4) | 14 (+2) | 15 (+2) | 3 (−4) | 12 (+1) | 8 (−1) |

**Skills** Perception +3, Stealth +6    
**Senses** passive Perception 13    
**Languages** --    
**Challenge** 2 (450 XP)

**Keen Smell.** tiger має перевагу в Wisdom (виключення) перевірки, які покладаються на запах.    
**Набиття.** Якщо тигр рухатиметься щонайменше в 20 футів прямо до істоти, а потім потрапить у неї з нападом кігтів на той же бік, ця мета повинна досягти успіху в DC 14 рятівності сили або бути постукована королею. Якщо ціль готова, тигр може зробити одну кускову атаку проти неї як бонусні дії.

### Дії
**Біт.** _Атака ближньої зброї:_ +6 до удару, досягає 5-ї цілі, одна мета. _Вразів:_ 10 (1d10 + 5), що проводить певну шкоду.    
**Поклон.** _Атака ближньої зброї:_ +6 щоб вдарити, досягти 5-ти цілі, одна ціль. _Вдач:_ 12 (2d6 + 5) пошкодження. 